Sukurti paprastą naujienų svetainę.
Funkcijos:
Turi būti naujienos, kurios turi pavadinimą, datą, turinį (gali būti paprastas tekstas), kategorijas, komentarus.
Kategorijos turi pavadinimą. Jos gali būti priskirtos naujienoms. Naujiena gali turėti kelias kategorijas.
Komentarai turi el. pašto adresą ir turinį bei yra priskirti tam tikrai naujienai. Naujiena gali turėti daug komentarų.
Puslapiai:
Naujienos puslapis. Atvaizduojamas naujienos turinys, priskirtos kategorijos. Apačioje atvaizduojami komentarai, turi būti galimybė sukurti naują komentarą tai naujienai.
Visų naujienų puslapis. Atvaizduojamos visos naujienos (pavadinimai, datos, priskirtos kategorijos) ir jų nuorodos į konkrečią naujieną.
Naujienų sąrašas. Paprasta lentelė su sukurtom naujienom. Prie kiekvienos naujienos turi būti nuorodą į naujienos redagavimo puslapį ir naujienos trynimo mygtukas.
Naujienos kūrimo puslapis. Forma į kurią reikia įvesti naujienos pavadinimą, turinį bei priskirti vieną ar daugiau kategorijų.
Naujienos redagavimo puslapis. Forma, kurioje jau yra įvesti redaguojamos naujienos duomenys, juos galima pakeisti ir išsaugoti.
Reikalavimai:
Naujienos data turi pati atsinaujinti išsaugant įrašą.
Įvesties formose (komentarų sukūrime, naujienos kūrime ir redagavime) turi būti validavimas (pavyzdžiui neleisti į el. pašto lauką įvesti telefono numerio).
Privaloma sukurti migracijos failus, su kuriais būtų galima sukurti duomenų bazės lenteles.
Kodas turi būti patalpintas git versijavimo sistemoje (pavyzdžiui Github.com)
Kategorijų kūrimo puslapio nereikia, gali būti įrašyta tik duombazėje.
Template gali būti paprastas html suformatuotas kodas.
